Terima kasih, Kakak Ipar.
Anda telah memberi saya
kesempatan untuk memikat Preesha.
Dia akan sendirian di sini.
Aku akan membuatnya
terpesona hingga
menceritakan segalanya
tentang Kaveri dan Surya.
Lalu kasus yang menimpaku..
- Akan ditutup.
Apakah Anda membawa apa yang saya minta?
Tidakkah kami akan melakukan apa yang Anda minta dari kami?
- Mustahil..
Jadi, ini adalah perpustakaan kami.
Kita harus membuat sistem
digital untuk semua buku ini.
Saya berpikir Anda bisa
membuat daftar semua buku ini.
Hal ini akan memudahkan
digitalisasi mereka.
Daftar semua buku ini?
- Apakah itu berlebihan?
Sebenarnya, ini banyak pekerjaan.
Aku tahu kamu tidak bisa melakukannya.
Tapi tahukah Anda
apa bagian malangnya?
Anak laki-laki brilian
seperti Saransh akan
meninggalkan sekolah dan
kami akan sedih karenanya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan bertanya kepada kepala sekolah
untuk mempersiapkan
sertifikat cuti sekolahnya.
Tidak. Tolong jangan bicara
tentang mengeluarkan
Saransh dari sekolah.
Saya akan melakukan semua ini.
Saya akan membuat
daftar semua buku ini.
Betapa indahnya!
Saya tidak ingin membuang waktu Anda.
Ada banyak pekerjaan.
Jadi, aku akan pergi.
Ayo berangkat.. Potong-potong!
Terima kasih.
Oke, dengarkan.
Saat aku masuk, kunci pintunya.
Ketika pekerjaan saya selesai,
saya akan menghubungi Anda.
Buka saja.
Kalau tidak, jangan buka pintunya.
Hai!
Saya ingin menyumbangkan
beberapa buku musik saya.
Dan SIL bilang kamu
membantu di perpustakaan.
SIL?  - Kakak ipar Ahana.
Aku memanggilnya SIL.
Di mana saya harus menyimpan buku-buku ini?
Ini adalah perpustakaan besar.
Simpan di mana saja.
Tolong jangan ganggu saya.
Pergilah.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Apakah kamu masih disini?
Ini adalah hantuku.
Aku sudah lama pergi.
Tentu saja, ini aku.
- Tapi kenapa kamu ada di sini?
Aku ingin membantumu.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Tapi bagaimana Anda bisa
mengatasi semua ini sendirian?
Saya bisa melakukannya sendiri, tetapi
tidak akan pernah jika Anda ada.  Pergi.
Bukankah kamu seorang wanita super?
Seorang wanita super tidak
lengkap tanpa pahlawan super.
Apakah kamu tidak akan pergi?
Bagus.  Saya akan pergi.
Saya akan melakukan ini nanti.
Bagaimana pintu ini bisa terkunci?
Baterai ponselku..
Dengar.. Aku harus
menelepon kantorku.
Baterai ponselku habis.  Jadi, izinkan
saya menelepon dari ponsel Anda.
Tentu.  Saya tidak memiliki
konektivitas jaringan.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Halo!
- Berteriak tidak akan membantu.
Suara Anda tidak akan
meninggalkan perpustakaan.
Jadi, bagaimana kita bisa keluar?
Berapa lama kita harus berada di sini?
'Ini saat yang tepat
untuk merayu dia.'
Tenang, cantik.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Saya khawatir karena
Anda ada di sini.
“Dia orang yang sulit ditembus.
Pesonaku tidak berhasil padanya.'
'Bagaimana cara merayu dia?'
'Oh ya.  Kenapa aku tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?'
'Langkah tanda tanganku.'
'Orang-orang jadi tergila-gila
melihat langkah tarianku ini.'
'Terutama, perempuan.'
'Preesha tidak akan
bisa menolak ini.'
'Sekarang coba
hindari yang ini, sayang.'
'Sekarang, kamu sudah pergi.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu punya masalah?
Ini adalah langkah tanda tangan saya.
Ini disebut 'Charmoasan'.
Tua atau muda,
laki-laki atau perempuan
besar atau kecil..
Semua orang melakukan ini.
Ini adalah sensasi viral.
Sekitar 50.000 video telah
dibuat pada langkah ini.
Mungkin Anda salah.
Masyarakat tidak akan menghargai hal ini.
Mereka pasti tertawa mendengarnya.
Apakah ini menari?
Sepertinya Anda
terkena sengatan listrik.
Pak, mohon tunggu.
Tuan, ada seseorang di
sini untuk menemui Anda.
Kirimkan mereka masuk.
- Ya, Pak.
Silahkan pergi.  - Terima kasih.
Hai, Tuan Rajeev.
- Apa yang membawamu kemari?
Saya datang dengan itikad baik.
Lusa adalah sidang pengadilan Rudraksh..
- Jadi?
Jadi, saya berpikir untuk menyelesaikan
masalah ini di luar pengadilan.
Ini akan menghemat waktu
Anda yang berharga dan Rudraksh
akan terhindar dari semua
penghinaan di pengadilan.
Jangan khawatir tentang Rudraksh.
Karena dia belum melakukan apa pun..
- Pengadilan akan memutuskannya.
Saya punya banyak bukti
yang menentang Rudraksh.
Saya telah mengatakan
apa yang ingin saya katakan.
Saya tidak punya waktu untuk
mendengar omong kosong Anda.
Sampai jumpa di pengadilan.
Mengapa Anda ingin
menjadi musuhnya?
Tidak bisakah kamu
memahami situasinya?
Saya meminta Anda untuk
menyelesaikan ini di luar pengadilan.
Kalau tidak, aku akan
melakukan yang terbaik untuk
menghancurkan semua
ketenaran dan kekayaanmu.
Beraninya kamu datang ke
rumahku dan mengancamku!
Enyah!
Keluargamu dan kamu
akan diusir dari rumah ini!
Tunggu dan lihat!
Kalian semua
akan turun ke jalan.
Dan adikmu akan
bermain gitarnya di jalan.
Kalau begitu, kamu bisa memohon.
Apakah Anda memahami?
- Keluar saja!
Apakah kamu akan pergi atau
kamu ingin aku mengusirmu!
'Mengapa Rajeev bereaksi berlebihan?'
'Foto siapa itu?'
'Aku pernah melihat gadis itu di
suatu tempat.  Tetapi dimana?'
Perpustakaan terkunci, tapi
lampunya masih menyala.
Ya Tuhan!
Bagaimana lampunya mati?
Ini sangat gelap.
'Jika saya tidak harus membuktikan
bahwa saya tidak bersalah'
'Aku akan
meninggalkannya di sini.'
'Tapi kalau aku harus
mengumpulkan informasi tentang Surya'
'Kalau begitu aku harus
mengendalikan amarahku.'
"Aku harus membuatnya terkesan."
Mendengarkan..
K-Kamu di sini, kan?
Ya, saya di sini.
Saya datang.  Jangan khawatir.
Siapa di sana?  Suara apa itu?
Tidak ada.. Bangku..
Hey kamu lagi ngapain?
Hentikan.
Saya sedang membaca
'Hanuman Chalisa'.
Untuk apa?
- Untuk menakuti hantu.
Suaramu akan menakuti
semua hantu dan penyihir.
Mereka akan menganggapmu
sebagai saudara perempuan mereka.
'Ya Tuhan!
Apa yang baru saja aku katakan?'
'Saya mengungkapkan perasaan saya yang sebenarnya.'
'Aku perlu mengendalikan diriku sendiri.'
'Aku bisa mengungkapkan perasaanku
yang sebenarnya tentang dia nanti.'
'Pertama, aku harus menemukan
kebenaran tentang rekan kriminalnya.'
'Jadi, mari kita
mulai 'Charmoasan'.'
Ngomong-ngomong,
hantu dan penyihir tidak ada.
Anda tidak perlu merasa takut.
Bagaimanapun, aku bersamamu.
Saya ada untuk Anda.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tinggal jauh dari saya.
Apa?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
'Ya, baju itu adalah buktinya.'
'Itulah hal pertama yang kuinginkan.'
Aku tidak tahu kenapa, tapi
saat aku menyukai seorang gadis
sebuah kekuatan magnetis
menarikku ke arahnya.
Tinggal jauh dari saya.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Dan sekarang, saya akan
memastikan untuk melakukannya.
TIDAK!
Menjauhlah dariku..
Kalau tidak, aku akan berteriak!
Aku bilang, menjauhlah dariku!
Ratu drama, yang Anda harapkan
bahwa aku akan
memaksakan diriku padamu.
Tapi itu bukan kelasku.
Anda bahkan tidak berada di level saya.
Aku tidak akan pernah bisa bersamamu.
Dan ya!  Lanjutkan
membaca 'Hanuman Chalisa'.
Saya yakin seseorang akan
datang untuk menyelamatkan Anda.
Tia, buka kuncinya.
Ya, buka pintunya.
Apakah Anda mengunci pintu?
Dan ponselmu..
- Masih menyala.
Saya memiliki jangkauan jaringan juga.
Aku berbohong padamu.
Pak..
- Pak..
Pak, apa yang kamu
lakukan di perpustakaan?
Dan kami mendengar bahwa Anda
berpakaian seperti pahlawan super.
Pak, apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu tentang hal itu?
Tidak ada komentar..
- Pak..
Pak, tolong beritahu kami..
- Tolong, Pak..
Pak..
- Pak..
Pak, tolong..
- Pak, katakan sesuatu..
Pak.. - Pak.. - Bu..
- Bu..
Kami memberi tahu Anda bahwa
Rudraksh ada di sini, bukan?
Tutupi berita dengan cepat.
Dan publikasikan Rudraksh.
Benarkah Rudraksh ada di dalam
perpustakaan bersama seorang gadis?
Bu.. - Bu..
Bangun, Rudraksh.
Bangun..
Sudah kubilang jangan
membuat masalah apa pun.
Setidaknya, sampai kasusmu berakhir.
Namun setiap hari, Anda
berakhir dengan kontroversi baru.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Ya, simpan di sana.
Apa ini?
Apakah Anda punya alasan
untuk membenarkannya?
Saudaraku, kamu
tahu tentang media kan?
Mereka menciptakan
adegan-adegan yang tidak perlu.
Tapi Anda memberi mereka
kesempatan untuk melakukannya, bukan?
Mengapa kamu pergi ke sekolah?
Kenapa kamu pergi kesana?
Saudaraku, saya pergi ke
sana karena alasan tertentu.
Saya tidak pergi ke sana
untuk melakukan semua ini.
Mengapa saya melakukan
ini di perpustakaan sekolah?
apapun itu
jangan datang ke
hadapan ayah kita hari ini.
Kalau tidak, dia akan
melampiaskan amarahnya padamu.
Dan, ya.. Besok
adalah sidang kasusmu.
Jangan membuat diri
Anda mendapat masalah.
Setidaknya, sampai besok.
Oke.
Ya, Bunty.
Datang dan temui aku.
Anda harus membantu saya.
Baiklah..
Ayo pergi..
Bu, apa yang dibicarakan para wanita ini?
- Saya tidak tahu.
Apakah ada kompetisi hari ini?
- Tidak sayang.
Masuk ke dalam.  Saya akan memeriksa.
Oke?  Hai, Paras.
Hai, Paras!
- Saransh, masuk ke dalam sekolah.
Kamu akan terlambat.  Selamat tinggal..
Sampai jumpa, Bu.. Aku sayang kamu, Bu!  Selamat tinggal!
Kemarin kamu di perpustakaan
bersama Rudraksh, kan?
Saya berharap itu adalah saya.
Tapi nasib buruk.  Itu adalah orang lain.
Saya yakin itu ibu Riya.
Sejak Rudraksh datang ke sini
dia menempel padanya.
- Dia sangat menarik.
Apakah kamu tidak melihat
betapa lucu dan tampannya
dia melihat ke atas panggung?
- Memang.
Siapa yang bersamanya di perpustakaan?
Itu juga sendirian?
Dia sangat beruntung!
- Tentu saja!
Sekarang, saya mengerti
mengapa Rudraksh melakukan ini.
Dia mengunci kami di
perpustakaan sekolah.
Dia ingin mempublikasikannya
tidak hanya pada anak-anak
tapi juga ibu mereka
adalah penggemarnya.
Saya punya waktu.
Yuvraj pasti ada di rumah.
Pertama, aku akan menemuinya.
Lalu aku akan pergi ke rumah sakit.
Tuan Khurana, tolong lihat ini.
Berita khusus ini menarik
banyak perhatian dan
orang-orang ingin
mengetahui identitas gadis itu.
Ini baik.  Rudraksh
mendapatkan publisitas gratis
dan kontrak kami berlipat
ganda, bukannya dibatalkan.
Bagaimanapun, ini
bagus untuk bisnis kita.
Jadi, izinkan saya.
Aku akan terus memberitahumu.
Terima kasih.
- Baiklah, Tuan-tuan.
Ayah mertua, bolehkah saya jujur?
Jika ini terus berlanjut, gadis
mana pun bisa mengklaimnya
bahwa dia sedang
mengandung anak Rudraksh.
Seperti yang dilakukan Kaveri.
Lalu apa yang akan dilakukan?
Sebenarnya, bisakah aku mengatakan
sesuatu?  Saya punya solusi untuk
semua masalah kita.  Percayalah
padaku ketika aku mengatakan itu.
Anda harus mengubah
citra Rudraksh
sebagai bujangan
yang aneh dan funky.
Menikahlah dia.
Serius, nikahkan dia.
Saya juga memiliki
lamaran pernikahan terbaik.
Adikku, Mishika.
Ayah mertua, kamu tahu
itu sejak ayah saya
mengambil alih bisnis baru
dia telah pindah ke luar
negeri.  Mishika telah
menangani bisnis kami
yang bernilai crore sendirian.
Hanya membayangkan.
Mereka akan menikah.
Keluarga kita akan bersatu.
Bisnis kedua keluarga
juga akan menyatu.
Dan..
Kerajaanmu..
Ayah mertua, pikirkanlah.
Seberapa besar kemakmurannya?
Ini bukan solusi untuk
masalah ini, Ahana.
Dan saya kenal
Rudraksh.  Dia tidak akan
pernah menerima
pernikahan tanpa cinta.
Saya yakin hal yang sama
juga terjadi pada Mishika.
Jadi, izinkan saya menangani berita TV ini.
- Tidak.. Biarkan menyebar.
Publisitas ini baik untuk kita.
- Tapi, Ayah
Rudraksh mengadakan sidang besok.
- Ya, kasusnya akan terus berlanjut.
Saya mencoba memberi
Anda solusi permanen
dan kamu..
maafkan aku, Ayah mertua.
Maksudku.. Ini bukan tempatku.
Anda berdua harus memutuskan.
'Besok kita ada
sidang, dan berita ini..'
'Yuvraj akan
memanfaatkan situasi ini.'
Yuvraj.
Preesha, aku tadinya
akan meneleponmu.
Apakah Anda melihat beritanya?
Apakah Anda melihat apa
yang telah dilakukan Rudraksh?
Dia dikunci di perpustakaan
bersama seorang gadis.
Saya pikir dia adalah
ibu seorang siswa.
Saya ingin tahu apakah wanita
malang itu ada di sana dengan sukarela
atau Rudraksh memaksanya..
- Yuvraj.
Gadis yang berada di
perpustakaan bersama Rudraksh..
Orang yang menutupi wajahnya..
- Saya mengatakan hal yang sama.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan padanya
sehingga dia harus menutupi wajahnya.
Itu aku.
Apa maksudmu?
- Dengar, aku tidak menginginkan kita
untuk memiliki kesalahpahaman.
Aku tidak menginginkan hubungan kita
didasarkan pada kebohongan.
- Tetap saja, aku bingung
tentang bagaimana ini terjadi.
- Rudraksh melakukannya dengan sengaja
untuk publisitas.  Dia
mengunci perpustakaan dan
membukanya juga.  Dia
menelepon di hadapanku.
Keuntungannya adalah dia
bisa membungkuk begitu rendah!
Tapi, Preesha, apakah dia.. Maksudku..
Apakah dia merepotkanmu?
Dia sangat menyusahkanku.
Tapi ini tidak penting.
Penting bagi saya untuk memberi tahu Anda.
Saya merasa bersalah
bahwa kamu tidak mengetahui kebenarannya.
- Aku mencintaimu, Preesha.
Kita akan bersama sepanjang
hidup kita.  Saya percaya kamu.
Bahkan jika kamu tidak
memberitahuku, itu akan baik-baik saja.
Tapi Rudraksh tidak boleh luput.
Dia harus dihukum dan
Anda akan menghukumnya.
Aku berjanji padamu, Yuvraj.
saya akan membantu Anda
dalam membuatnya dihukum.
- Kamu sangat baik, Preesha.
Aku beruntung memilikimu.
Saya menunggu besok.
Saya berharap pengadilan
menghukumnya dan mengirimnya ke penjara.
Maka dia tidak akan
bisa melakukan apa yang
dia lakukan pada
Kaveri kepada siapapun.
Tuan, bolehkah saya menyajikan makanan untuk Anda?
- Tidak, aku tidak lapar.
Haruskah aku membelikanmu buah atau susu?
- Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.
Saya mau beristirahat.
- Baiklah, tuan.
Rudraksh.
Bangun.
Saya telah membawakan makanan Anda.
Memilikinya.
Bu, aku tidak lapar.
- Kenapa kamu tidak lapar?
Anda khawatir dengan
kasus ini, bukan?
Rudraksh, saya pergi
ke rumah Dr. Preesha
untuk membuatnya mengerti
bahwa Kaveri berbohong.
Dia harus mengambil kasusnya kembali.
Masalah ini akan berakhir di sini.
Kenapa kamu pergi kesana?
Dia gila.
Dia tidak mendengarkanmu, kan?
Dia mengatakan sesuatu padamu, kan?
- Tidak sayang.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Sebenarnya, saya melakukan kesalahan.
Ayahmu meneleponku
dan dia marah.
Saya ketakutan dan mulai makan.
Itu juga, ayam.  Saya tidak tahu
bahwa mereka adalah Brahmana.
Ibunya kesal dan
meminta saya pergi.
Saya pikir saya akan
menyelesaikan masalah Anda.
Namun, saya tidak bisa.
Rudraksh, kamu tahu
ketika aku menikah dengan ayahmu,
kalian berdua masih sangat muda.
saya pikir
bahwa tidak masalah
jika ibumu sudah tiada.
Aku akan mencintai kalian
berdua lebih dari yang bisa dia miliki.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti kalian berdua.
Tapi lihat aku.
Aku tidak akan pernah
bisa melawan ayahmu.
Saya tidak pernah bisa mengatakan apa pun.
Tidak juga untuk anak-anakku
tidak juga untuk diriku sendiri.
Bu, lihat aku.
Saat ayah biasa memukul kami
siapa yang biasa menghujani kita
dengan cinta?  Anda melakukannya.
Keluarga ini masih utuh.
Orang-orang di sini hidup bersama.
Siapa yang menyatukan mereka?
Anda melakukannya.
Ayah menjadi marah sia-sia.
Bahkan kita tidak bisa menyuarakan
pendapat kita di hadapannya.
Dia adalah penjahat sebenarnya.
Tidak sayang.
Jangan katakan itu.
Lihat, Anda
mendukung penjahat itu.
Tetap saja, kamu mengatakan
bahwa kamu bukan orang baik.
Kamu yang terbaik.
Ibu terbaik di dunia.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Aku takut air matamu
lebih dari aku takut akan kemarahan ayah.
Sekarang, beri aku makanan.
Saya kelaparan.
Ya.
Sayang, kamu akan memenangkan kasus ini.
Seperti yang telah Anda katakan
itu pasti akan terjadi.
Rudraksh, beri tahu
kami identitas wanita
yang dikurung bersamamu
di perpustakaan.
Siapapun dia, apa bedanya?
Bagiku, dia adalah salah satu
penggemarku yang mencintaiku.
Namun, beri tahu kami sesuatu
tentang gadis yang bersamamu.
Saya ingin mengatakan
dia sangat beruntung
bisa menghabiskan
waktu bersama saya.
Dia mendapat kesempatan
untuk mendekati saya.
Itu pasti sangat baik untuknya.
Dan ya.  Saya yakin dia tidak akan
pernah melupakan pertemuan ini.
'Berpesta dengan banyak
gadis di rumah pertanian'
'setelah menghamili seorang wanita..'
'Bintang rock seperti itu mungkin
mempunyai jutaan pengikut.'
'Saya berdoa agar anaknya
tidak mengikuti jejaknya.'
'Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang anakku!'
'Tidaklah salah untuk
menunjukkan hal yang salah.'
'Kamu adalah ayahnya.  Jika kamu
membesarkannya dengan benar'
'kita tidak akan berada di sini.'
'Meminta maaf.
- Aku tidak akan melakukannya.'